តើនោះ…
- ថៅកែ។
តោះបញ្ចប់រឿង "Yuka! Love Me Please"
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកយូកា។
យើងនឹងចាប់ផ្តើមបង្កើតហ្គេមថ្មី។
សម្រាប់គម្រោងនេះ Hill នឹងក្លាយជា
អ្នករចនាតួអក្សរសំខាន់។
ខ្ញុំ?
អ្នកចាប់ផ្តើមរៀន
ពីរបៀបវាយលើបុរសកាន់តែប្រសើរ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថាហ្គេមដែលយើងកំពុងអភិវឌ្ឍ
ត្រូវតែមានភាពរស់រវើកជាងពេលមុនៗ។
រឿងដំបូងនិងសំខាន់បំផុត។
ដូចអ្វីដែលពួកយើងបានធ្វើសម្រាប់
"Yuka! Love Me Please"
ទៅមុខ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​ជា​ឯកសារ​យោង​របស់ Yuka
សាកល្បងល្អណាស់ Hill ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដឹង
ថាចំណុចលក់
"Yuka! Love Me Please"
ចេញ​ពី​តារា​ជីវិត​ពិត។
ដូច្នេះយើងនឹងបង្កើត
គំនិតនោះនៅក្នុងហ្គេមនេះ
[ហ្វូងមនុស្សរអ៊ូរទាំ]
តើ​លោក Hojun ជា​សិល្បករ​ល្បី​ឈ្មោះ
​ដែល​មាន​អ្នក​តាមដាន​រាប់​លាន​នាក់​មែន​ទេ?
ជាការពិតណាស់
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​ឯកសារ​យោង
​ដើម្បី​ឱ្យ​យើង​នៅ​លើ​ទំព័រ​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវស្វែងរកនរណាម្នាក់ដែលស្រដៀងគ្នា។
រង់ចាំ។
យើងជាអ្នកអភិវឌ្ឍន៍ មិនមែនជាភ្នាក់ងារបោះផ្សាយទេ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកបានសួរ, បងប្រុស។
តាំងពីអ្នកជាមនុស្សថ្មី
ដើម្បីបង្កើតហ្គេមដ៏ល្អមួយ
ហើយដើម្បីស្គាល់ពួកគេយ៉ាងស៊ីជម្រៅ
យើងត្រូវជីកជ្រៅដល់ស្នូលរបស់ពួកគេ។
មកទីនេះ ភ្នំ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូចឈាមថ្មីនៅទីនេះ
អ្នកគឺជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Hill នឹងដឹកនាំការស្វែងរក
ឯកសារយោងតួអក្សររបស់យើង។
យាយ!
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ហុចលុយឱ្យអ្នកទើបនឹងកើត។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយមនុស្សបានទេ។
ឃើញហើយ បងតូច
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិង Boss និយាយគ្នា
អំពីយូកាជាចំណាប់ខ្មាំង។
ខ្ញុំកំពុងចាប់ Yuka ជាចំណាប់ខ្មាំង។
ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម,
ខ្ញុំ​អាច​ពន្យារ​អាយុ​ជីវិត​របស់​យូកា។
គាត់បានបន្តហ្គេមរបស់ Yuka
មួយឆ្នាំទៀត!
មិនគួរអោយជឿមែនទេ?
ដូច្នេះ
អ្នក​មិន​អាច​ចុះ​ចាញ់​ឡើយ។ យល់ទេ?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់យូកា។
- សម្រាប់យូកា។
- សម្រាប់យូកា។ នោះជាសិទ្ធិ។
សួស្តី ភ្នំ។
ឧបមាថាយើងត្រូវបង្កើត
ខ្ញុំគិតថាពួកគេគួរតែមានចិត្តល្អ និងតាំងចិត្ត
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
បុរសម្នាក់នេះល្អឥតខ្ចោះ?
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងស្វែងរកពួកគេ។
បុរសៗ អបអរសាទរមួយជុំ!
សុំទោសផងចៅហ្វាយ
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះតើរឿងនឹងទៅជាយ៉ាងណាជាមួយនឹងតួនាទីថ្មីរបស់អ្នក?
វាគួរឱ្យរំភើបណាស់។
ហាក់ដូចជាងាយស្រួល,
ខ្ញុំគិតថា។
តើអ្នកគិតថាវាងាយស្រួលទេ?
អ្នកស្តាប់ទៅមានទំនុកចិត្ត។
តើ​ការ​ស្វែង​រក​មនុស្ស​ដែល​ត្រឹមត្រូវ​គឺ​ងាយ​ស្រួល​ដូច្នេះ?
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
ក្រុមហ៊ុននេះ។
មិនមែនជាកន្លែងហ្វឹកហាត់ទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿជាក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ហេ។
ឈូងសមុទ្រ?
ល្អ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយ Boss
[ញាក់]
ពីរថ្ងៃ?!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
ខ្ញុំ​បាន​បក​ស្រាយ​បែប​នេះ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ ពីរថ្ងៃនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នៅទីនេះសូមមើលនេះ។
បុរសម្នាក់នេះ។ គាត់ប្រហែលជា
ម្នាក់ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ល្អ
នៅទីនេះសូមមើលនេះ។
បុរសម្នាក់នេះ។ គាត់ប្រហែលជា
ម្នាក់ដែលយើងកំពុងស្វែងរក។
ល្អ
ជំរាបសួរលោក Bay និងលោក Hill ។
- ជំរាបសួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯងម្តងទៀត។
ខ្ញុំគឺ Billy ។ ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 22 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានប្រាក់សន្សំ 100 លាន។
ខ្ញុំ​មាន​រថយន្ត​ប្រណីត​ចំនួន ២០ គ្រឿង
អស្ចារ្យ។
លោក Billy មិន​ត្រឹម​តែ​ជា​អ្នក​មាន​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ
ប៉ុន្តែ​ក៏​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ដែរ។
ស្តាប់ទៅដូចជាអួត។
- លោក Billy ។
-បាទ?
ដប់លាន?!
អូ វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
លោក Bill និងលោក Hill,
ខ្ញុំសន្យា,
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកទាំងពីរខកចិត្តឡើយ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
សូមអរគុណលោក Billy ។
មិនចាំបាច់ធ្វើជាផ្លូវការទេ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Billy។
- ខ្ញុំនៅក្មេង ផ្ទុក និងជាម្ចាស់
— - 100 គេហទំព័រ។
ប៊ីលី!
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនសម្រាប់
ប្រតិបត្តិការគេហទំព័រខុសច្បាប់ចំនួន 100។
ផ្លាស់ទីវា។
មន្ត្រី ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានធ្វើខុសហើយ។
ដូច្នេះ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​នៅ​ក្មេង ផ្ទុក
​និង​មាន​គេហទំព័រ​ខុស​ច្បាប់?
ត្រូវចេះគិតគូរ។ ស្តាប់ទៅល្អ។
ឆ្នេរសមុទ្រ។
បុរសម្នាក់នេះ?
បាទ
តោះទៅ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំជា Bay ។
យើងមកពី PRISMSTAR Thailand
អ្នកអភិវឌ្ឍន៍ហ្គេម។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល -
ចាំមើល តើនោះជាការរញ្ជួយដីទេ?
ហេ។
អ្នក.
បាទ?
បាទ គ្រាន់តែភ័យបន្តិច។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
បាទ។ អ្នកអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបាន។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ អត់ទោស។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ឆ្នេរសមុទ្រ។
អ្នកឃើញទេ?
មើលសាច់ដុំរបស់គាត់។ ដៃរបស់គាត់!
ហេ!
ជួយ! ជួយ!
នេះជាឡាតេក្តៅ។
សួស្តី នៅទីនោះ។
បុរសម្នាក់នេះនឹងមិនធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តទេ។ ជឿខ្ញុំ។
គាត់មិនប្រសើរជាង។
បើមិនមែនជាគាត់ តើយើង
ទុកអ្នកណាឱ្យ Boss បង្ហាញ?
មើល។
បារីស្តានេះបានទទួលសញ្ញាប័ត្រពីបរទេស។
បើកហាងកាហ្វេនៅប្រទេសថៃ។
គាត់ញ៉ាំ
ស្តាប់ទៅល្អ។
គាត់គឺជា។
ហើយមើលបន្ទាត់។
ច្បាស់ណាស់គាត់មានប្រជាប្រិយភាពចំពោះស្ត្រី។
ប្រាកដ។
បុរសមានមន្តស្នេហ៍។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ជំរាបសួរ។
បាទ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទឹក​កក​អាមេរិក​ពីរ។
ពីរដូចគ្នា?
មិនអីទេ។
តើអ្នកជាអ្នកដែលមានការណាត់ជួបមែនទេ?
ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
បម្រើដោយក្ដីស្រឡាញ់បន្ថែម។
- សូមអរគុណ។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​ជា​បេក្ខជន​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល​មួយ​រូប។
បដិសេធ។
ប៉ុន្តែ…
ទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ រូបរាងល្អ។
ប្រពន្ធ២នាក់កូន៣នាក់ ឈឺធ្ងន់
រត់ទៅរៀននៅបរទេស៣ឆ្នាំ,
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​មាន
​បញ្ហា​ទាំង​នេះ​សម​នឹង​តួនាទី​ដែរ​ឬ​ទេ?
អញ្ចឹង…
ទេ
ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
នោះគឺជាអ្នកមានឥទ្ធិពល "កាសាណូវ៉ា" ។
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនដឹងថាអ្នកខំប្រឹងប៉ុណ្ណាទេ
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើការស្រាវជ្រាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ហើយយើងជ្រើសរើសគាត់ជាបុរសរបស់យើង
តើអ្នកគិតថាហ្គេម
នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ភាពមិនយកចិត្តទុកដាក់អាចប៉ះពាល់ដល់ក្រុមហ៊ុន។
ទាំងអស់នោះឬ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ឃើញទេ?
មិនងាយស្រួលដូចអ្នកគិតទេមែនទេ?
[ការធ្វើត្រាប់តាម] ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
បេក្ខជន​ទាំងអស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជ្រើសរើស​សុទ្ធតែ​មាន​ពិន្ទុ​ខ្ពស់​ជាងគេ។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មានអារម្មណ៍ថាចាញ់ហើយឬនៅ?
មក​ហើយ កុំ​ឲ្យ​វា​ចូល។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេឆ្លងកាត់ទេ។
Boss គឺពិបាកពេកហើយ។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម
​ហើយ​វា​ជា​ការ​លំបាក​នេះ​រួច​ទៅ​ហើយ​។
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ពួកគេនឹងត្រូវស្ថានសួគ៌បានបញ្ជូន។
ឈប់អង្វរស្ថានសួគ៌។
យើងចង់បានមនុស្សធម្មតា។
Hill ជួបខ្ញុំនៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកចាកចេញ។
បាទ។
- ឆ្នេរសមុទ្រ។
- បាទ?
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់បានសុំអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែ
តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នោះជាការងាយស្រួល, បុរស។
យ៉ាងម៉េច?
នៅពេលដែលមានការសង្ស័យ វាយរបារ។
ខ្ញុំមិនផឹកទេ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា
​បារ​ពិសេស​នេះ​គឺ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ក្តៅ
ដូចខ្ញុំ។
មក។ អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយជាមួយយើងហើយមើល។
កុំធ្វើឱ្យគាត់រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងនៅខាងក្រោម។
ថៅកែ។
ដំបូងខ្ញុំចង់សុំទោស។
ប្រជាជន​ថៃ​ចូលចិត្ត
​ទុក​រឿង​ឱ្យ​ស្រាល និង​កំប្លែង។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំហៅអ្នកមកលើវាទេ?
បើ​និយាយ​ពី​ការងារ​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ។
តើវាជាអ្វី Boss?
អំណោយស្វាគមន៍សម្រាប់បុគ្គលិកថ្មីរបស់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នកចូល។
សុំទោសវាយឺតបន្តិចហើយ។
ដឹង​អី​ទេ? នេះគឺ
ម៉េចមក?
អញ្ចឹង។
ម្នាក់​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ស្និទ្ធ​ជាមួយ​គឺ Yuka-chan។
ខ្ញុំមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
សូមអរគុណលោកថៅកែ។
បើកវា។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាដបទឹកមួយ, Boss?
ដោយសារតែអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូកអាំង។
តើអ្នកដឹងទេថា ស្ទីកនីមួយៗ
មានជាតិសូដ្យូម 500 មីលីក្រាម?
ច្រើនពេកអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ដូច្នេះផឹកទឹកឱ្យបានច្រើន។
ហើយពីវិធីដែលអ្នកធ្វើការ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
អ្នកគ្រាន់តែរំលឹកខ្ញុំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណម្តងទៀត Boss
ហើយកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​បាន​ល្អ​។
ហើយខ្ញុំនឹងសម្រេចគោលដៅទឹកប្រចាំថ្ងៃផងដែរ។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ អ្នកអាចទៅបាន។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​សង​អ្នក​ជាមួយ​នឹង
​សាច់​ជ្រូក​អាំង​ខ្លះ!
កុំរំខាន។
គ្រាន់តែរកឱ្យខ្ញុំជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
Roger នោះ!
អ្នកភ្លេចរឿងនេះហើយ។
ទៅហើយ។
"roger នោះ" របស់អ្នកគឺអាក្រក់។
ទឹកកកចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែនាងត្រូវបានកក់ពេញសម្រាប់ឆ្នាំនេះ។
យើងពិតជាសោកស្តាយណាស់។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយគ្នានាពេលអនាគត។
អ្នក​នៅ​តែ​ញ៉ាំ​មួយ​តោន​ដូច​កាល​នៅ​សាលា។
ជាពិសេសនៅពេលដែលអ្នកមានភាពតានតឹង។
អ្នក​មិន​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​,
នៅ​តែ​ជា​ការ​សង្កេត​ដូច​ដែល​ធ្លាប់​មាន​។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​ជា​ភាសា​ថៃ​ថា "ការ​មិន​ចេះ​និយាយ​" ។
តើអ្នកកំពុងបោះម្លប់ឱ្យខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង មិនមែនខ្ញុំទេ។
តោះបន្តញ៉ាំ។
អីយ៉ា។
និយាយថាវាមិនឆ្ងាញ់ ហើយ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកញ៉ាំនៅកន្លែងផ្សេង។
អរគុណសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ
ទាក់ទងអ្នកគ្រប់គ្រងសិល្បករ។
កុំបារម្ភ យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
បាទ យ៉ាងហោចណាស់យើងបានរកឃើញ
ជាទូទៅ គ្មាននរណាម្នាក់ទទួលយកការងារនោះទេ។
ក្តៅៗ!
កុំភ្លេចថាវាក្តៅ។
តើអ្នកបានខាំម្ទេសដែរទេ?
ផឹកទឹកខ្លះ។
សម្រាក។ ត្រឹមត្រូវតែងតែ
បង្ហាញនៅពេលត្រឹមត្រូវ។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពេល​នេះ​ហើយ​មិត្ត​ភក្តិ។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក
ដែលតែងតែភ្លេចបង់ប្រាក់។
ធ្ងន់ធ្ងរ, បាយ។
ហេ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ៊ីចឹង។
មក​សម្រាក​បន្តិច។
ដើរចេញពីតុរបស់អ្នក
ហើយរីករាយនឹងខ្លួនអ្នក។
កុំធ្វើជាអ្នកធ្វើការ។
ទៅ​មុខ​ហើយ​បញ្ជា វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
បាតឡើង។
ពិត?
ជំរាបសួរ, Bay ។
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចបំភ្លេចបានដោយរបៀបណា?
អ្នកទៅបន្ទប់ទឹកបាត់
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកលង់ទឹកក្នុងបង្គន់។
នោះហើយជាវា ខ្ញុំបានបោកអ្នក។
ឥឡូវនេះរសាត់ចុះបំពង់ហើយចូលទៅក្នុង
នាងគ្រាន់តែហៅអ្នកថា ក្អែក។
ហ៊ីលគ្រាន់តែបិទមាត់។
រង់ចាំ។
យ៉ាប់ណាស់ គ្រោះថ្នាក់ណាស់។
ខ្ញុំសុំតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
បើ​អ្នក​ណា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​ឮ​រឿង​នេះ…
អ្នក​ស្លាប់​ណាស់!
ខូច។ ការគំរាមកំហែងស្លាប់?
យល់ហើយ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​នេះ យើង​បរាជ័យ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ជ្រលក់​ក្នុង​ស្រា plum ។
ថ្ងៃមិនទាន់ចប់ទេ។
នៅទីនោះ។ បុរសនោះ។
អីយ៉ា។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង,
អ្នកក្រឡុកស្រា Gotji ។ គាត់​បាន​សិក្សា
​នៅ​បរទេស ហើយ​មាន​កំណត់ត្រា​មិន​ស្អាត។
ខណៈពេលដែលអ្នករញ៉េរញ៉ៃជុំវិញការដេញមនុស្ស
បុរសដែលមានមន្តស្នេហ៍ដែលអាចបង្កើតបាន។
បុរសដែលមិនធ្លាប់មានសង្សារ។
ដូច្នេះ​នេះ​ជា​វា​។
រីករាយ។
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងផឹកវាទាំងអស់។
ខ្ញុំបានលឺពីក្រុមអ្នកគ្រប់គ្រង
ថាវាជាគម្រោងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ។
តាមពិតខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដែរ។
នៅទីនេះ។
នាយកប្រតិបត្តិវ័យក្មេង ងប់ងល់ដូចអ្នក។
នេះប្រហែលជាហួសសម័យបន្តិចហើយឥឡូវនេះ
ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
ដោយក្តីរីករាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់លម្អិតដល់អ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
ចូរនិយាយអំពីរឿងនេះនៅលើអាហារពេលល្ងាច។
ប្រសិនបើការងារស្តាប់ទៅល្អដូចប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទនៅយប់នេះ។
សមល្មម។
ជាការប្រសើរណាស់, វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
តើយើងនឹងទៅជាមួយគ្នាដោយឡានទេ?
មកនេះបញ្ហា។
មានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីខុស?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាមនុស្សស្រីម្នាក់នោះ -
ហេ ចាំ!
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នក
តស៊ូទាំងអស់គ្នា។
កុំខឹងបុរស។
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
ពួកគេទាំងអស់និយាយថាខ្ញុំជាអ្នកលេង។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំនិយាយត្រង់។
ឈប់​មើល​គេ
​ពេល​ខ្ញុំ​លែង​ចាប់​អារម្មណ៍ តើ​ខុស​ទេ?
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចយកខ្លួនខ្ញុំទៅបដិសេធមនុស្សបានទេ។
ឆៃ នាង​លើក​កែវ។
នេះគឺដូចជា deja vu ។
សុំទោស!
អ្នកចាកចេញប្រសើរជាង
ឬអ្នកនឹងក្លាយជាសត្វព្រៃ។
បាយ!
តើគាត់ទៅណា?!
តើអ្នកលេងនោះរត់ទៅណា?
គ្មានគំនិតទេ។
គាត់ទុកមនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំ។
Damn គាត់លឿនណាស់។
ល្អ ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង។
សួស្តី នៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​មាន —
ហ្គតជី។
លោក Gotji ។
តើ Bay បានទាក់ទងអ្នកអំពី
ការធ្វើជាឯកសារយោងរបស់យើងទេ?
ហើយលោក Bay?
មានរឿងបន្ទាន់មក
ខ្ញុំស្មានថាគាត់បានប្រាប់អ្នកនូវ
ព័ត៌មានលម្អិតជាមូលដ្ឋានមួយចំនួនរួចហើយ។
អញ្ចឹង។
តើគាត់មិនបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់។
សុំទោស?
អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។ មើល​ទៅ​ស្រពិចស្រពិល​បែប​នេះ។
ថៅកែ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេច
ប្រសិនបើអ្នកវាយខ្ញុំខ្ញុំនឹងនិយាយថាបាទ។
ឯកសារយោងសម្រាប់
ហ្គេមមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ហើយអ្នកមានទាំង
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងវិជ្ជាជីវៈ។
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។ អ្នកដឹង
អ្វីៗទាំងអស់អំពីខ្ញុំ រួចហើយ ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីអ្នកដែរ។
លើសពីហ្គេមទៅទៀត។
ផឹកម្នាក់ឯងមិនសប្បាយទេ។
សូមអភ័យទោស ស្រាក្រឡុកមិនមែនជារឿងរបស់ខ្ញុំទេ។
មកលេងសើច។
សម្រាប់យប់នេះ។
អត់ទោស។
នាំមកយើងនូវឈុតធំពិសេស B52 ។
គ្រាន់​តែ​អ្នក​ដឹង​ថា ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ពូកែ​ខាង​នេះ។
តើអ្នកដឹងពីច្បាប់ទេ?
អ្នក​ណា​ដាក់​គ្រាប់​៩​នោះ​ឈ្នះ។
ជុំចុងក្រោយ អ្នកបានសម្អាត
តុដោយខ្លួនឯងទាំងអស់។
ជុំ​នេះ​តោះ​គ្រឿងទេស​បន្តិច។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ខាំ
អ្នក​ត្រូវ​បាញ់​ទាំង​បី​គ្រាប់។
ដូច្នេះ តើអ្នកណាទទួលបានពាក្យចុងក្រោយ
លើឯកសារយោង?
នោះនឹង…
ធ្វើជាខ្ញុំ។
តាំងពីអ្នករើសខ្ញុំមក
មានន័យថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្នកបោះបង់?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះ។ អ្នកបានបាត់បង់
ពេលដែលអ្នកខកខានការបាញ់របស់អ្នក។
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ណាស់។
សម្រាប់រាល់បាល់ដែលអ្នកដាក់ហោប៉ៅ
[អបអរសាទរ] អ៊ូហូ! តោះ!
ក្តាម។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ព័ត៌មាន​ទំនាក់ទំនង​គាត់​ផង!
ខ្ញុំបានឈ្នះ។
តោះទៅ។
មក។
ចូល។
Boss មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ដែល​ទុក​អាវ​របស់​គាត់​ពី​ក្រោយ​នោះ​ទេ។
ចុះការថើបវិញ?
ដើម្បីសាកល្បងវាសម្រាប់ហ្គេម។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់,
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ថៅកែ។
ចៅហ្វាយ! មកទីនេះ។
តោះទៅ Boss
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ​ជា​អង្គរក្ស​របស់​គាត់។
អង្គរក្សរបស់គាត់?
អ្នកស្រវឹងហើយ។
ទៅផ្ទះហើយ ដេកទៅ
ឬ​នេះ​ជា​សាធារណៈ។ ការហៅរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងសោកស្តាយចំពោះរឿងនេះ។
នោះហើយជាគំនិតរបស់អ្នកបុរស។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
ទៅឆ្ងាយ!
សូមឡើងឡាន។
ថៅកែ។
ទៅផ្ទះ!
នាំយើងចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំ
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ, ចៅហ្វាយ។
កុំបារម្ភ។
បាទ។
ស្នាមញញឹមនោះមានន័យថាអ្នកចូលចិត្តរឿងកំប្លែងរបស់ខ្ញុំ Boss។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។ អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ​អំពី​
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។ ដោយសារតែថ្ងៃនេះ
ហើយវាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរកឃើញបុរសត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់​ប្រហែល​ជា​មើល​ទៅ​មិន
​ស្អាត​ក្នុង​រូប​ថត។
ហេ ចៅហ្វាយ?
អញ្ចឹង។ អរគុណសម្រាប់ការស្តាប់, Boss.
ចៅហ្វាយ?
ហេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នករស់នៅទីណាទេ។
ចៅហ្វាយ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
អង្គុយ​នៅ​ទីនេះ​ឥឡូវ​នេះ​?
ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។
គ្រាន់តែអង្គុយ
ហើយចាំបន្តិចបានទេ?
Yuka តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំ
ពីវិធីព្យាបាលការហៀរសំបោរបានទេ?
អ្នក​មាន​អាការ​ឈឺ​ចង្កេះ?
មានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយវា។
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលលឿនបំផុតនិងងាយស្រួលបំផុត។
ខ្ញុំសូមណែនាំតែខ្ញី។
ញ៉ាំតែខ្ញី ឬស៊ុប
តែខ្ញី។
មួយវិនាទី។
ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំមានខ្លះ។
នោះគួរធ្វើវា។
អរគុណច្រើន Yuka
តែខ្ញី។ ប្រយ័ត្ន វាក្តៅ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​ជួយ​ដល់​ការ​ហៀរ​សំបោរ​របស់​អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់វាដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកបានបង្កើតនេះ? តើវាពិតជាអាចផឹកបានទេ?
មកទៀតហើយ ចៅហ្វាយ វាគ្រាន់តែជាតែខ្ញី។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងនឹងត្រូវមើល
អូហូ។
សូមរង់ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
ឆ្លងកាត់។
ចៅហ្វាយ អ្នកគួរតែសម្រាកនៅទីនេះមួយយប់។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំចង់និយាយថាអ្នកគួរដេកលើគ្រែ។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំអាចយកជាន់។
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ព្រោះកម្រាលពូកនេះ
មាន Yuka-chan ពេញខ្លួន។
មានតែខ្ញុំទេដែលអាចដេកលើវាបាន។
ពិតជា?
សូម្បីតែកម្រាលពូកក៏មាន Yuka-chan នៅលើវាដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
នេះ​ឯង​ទៅ​ហើយ​ចៅហ្វាយ។
គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
- សុំទោស។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំឃើញ។
អ្នកទៅមុន។
ខ្ញុំចង់សុំទោស Boss ។
ខ្ញុំមិនគិតថា Hojun នឹងយល់ព្រមទេ។
ធ្វើជាឯកសារយោងរបស់យើងទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នកសម្រាប់ការសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស…
សម្រាប់ការពិបាកណាស់។
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ការងារ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា​កាន់​តែ​លំបាក។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ប្រសិន​បើ​យើង​បញ្ចប់​ដោយ
​មនុស្ស​ខុស វា​អាច​នឹង​បំផ្លាញ
អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ហេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ
និង​រីករាយ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ការងារ​ដែល​យើង​ស្រឡាញ់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងក្លាយជាក្រុម
និងជោគជ័យជាមួយគ្នា។
យើងនឹងជោគជ័យ ប្រាកដណាស់ និងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប្រាកដជានឹងក្លាយជាការពិត។
ក្រោកឡើងហើយភ្លឺ! ថ្ងៃនេះអ្នកមានការងារធ្វើ Hill ។
ដល់ពេលក្រោកពីដំណេក ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
ពេលព្រឹក យូកា។
ថៅកែ។
អូ វា​ជា​ភាសា​ជប៉ុន។
អរគុណសម្រាប់យប់មិញ។ កុំយឺតពេល។
ក្រុមការងារ ខ្ញុំមានដំណឹងល្អចង់ចែករំលែកជាមួយអ្នក។
យើងទទួលបានឯកសារយោងតួអក្សរហ្គេមរបស់យើង!
[អបអរសាទរ និងអបអរសាទរ]
ហើយមនុស្សនោះគឺជា
ហូ ជុន សិល្បករ​ល្បី
​មាន​អ្នក​តាមដាន​រាប់​លាន!
រំភើបណាស់មែនទេ? គាត់បានបញ្ជាក់
ជាមួយខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំគ្រាន់តែបដិសេធគាត់។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​រួច​ហើយ
​ដើម្បី​ជា​ឯកសារ​យោង​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែ Gotji មិនមានអ្វីនៅលើ Hojun ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីគាត់ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
តើអ្នកណាមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់?
អ្នកណាគ្មានរឿងអាស្រូវ
វត្តមានដ៏រឹងមាំ,
និងអាចជឿទុកចិត្តបាន,
និងល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងគ្រប់វិធី?
ជាមនុស្សមានទេពកោសល្យ ល្បីល្បាញ
បង្ហាញឱ្យឃើញគួរឱ្យទុកចិត្ត,
និងបេះដូងសប្បុរស ដែលយើងទាំងអស់គ្នាអាចមានអារម្មណ៍។
បុគ្គលនោះនៅទីនេះជាមួយយើង។
ចាំកុំប្រាប់ខ្ញុំ -
ហើយ​មនុស្ស​នោះ​គឺ…
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺ Junji-san!
អ្វី?
គិតអំពីវា, បុរស។
ប្រសិនបើអ្នកប្រើចូលទៅក្នុងហ្គេម
ហើយជួបនរណាម្នាក់ដែលល្អឥតខ្ចោះដូចគាត់។
តើពួកគេនឹងសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
ចៅហ្វាយរបស់យើងគឺ
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ទេ។
ចៅហ្វាយជប៉ុនកំពុងចុចយើងម្តងទៀត។
អញ្ចឹង…
ល្អ
[ទះដៃនិងអបអរសាទរ]
មិនអីទេ! ជំហានបន្ទាប់របស់យើងគឺទាក់ទាញ Boss
ដែលជាសម្ភារៈយោងនៃហ្គេមរបស់យើង។
យើងចង់ឱ្យវាមានអារម្មណ៍ពិត,
វាត្រូវតែជាអ្នក,
គ្មានការសង្ស័យអំពីវា។
អ្នក.
ថៅកែ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអង្វរអ្នក។
កាលបរិច្ឆេទនេះ។
ថៅកែ។
ដូច្នេះតើអ្នកទៅណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
ពាក់អាវថៃទៅវត្តអរុណ
ជាមួយនឹងពេលវេលាដែលយើងនៅសល់,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅជាមួយអ្នក
និងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
រាត្រីសួស្តី។